Moje je ime Alice.
Radila sam za
korporaciju Kišobran...
...najveæu i najmoæniju
tvrtku na svijetu.
Vodila sam
tajni odjel, Košnica...
podzemni labos koji je
razvijao pokusno virusno oružje.
Imali smo nezgodu.
Pobjegao nam virus.
Mnogo je ljudi umrlo.
Problem je što nisu
ostali mrtvi.
Raèunalo Košnice
bila je vrhunska...
...umjetna inteligencija,
Crvena Kraljica.
Na prijetnju virusom
reagirala je ekstremno.
Ubojito.
Svi æete umrijeti ovdje dolje.
Crvena Kraljica je pokušala
ubiti sve...
Na pod! -...zaražena ili ne.
Uspjela sam pobjeæi,
no to je bio tek poèetak.
Virus se širio poput požara...
prvo po SAD-u, zatim po svijetu.
T-virus nije samo oživljavao mrtve.
Jezivo ih je mutirao.
Unatoè apokalipsi
koju je stvorio...
...Kišobran je nastavio
pokuse sa smrtonosnim virusom.
Ja sam zaražena.
Ali na staniènoj razini,
virus se povezao sa mnom.
Razvila sam moæi.
Kljuè je tvoja
genetska struktura.
Postala sam drukèija.
Moæna.
Nezaustavljiva.
Kako sam ja jaèala,
ljudska je rasa slabila.
Dala sam sve od sebe
za spas preživjelih...
...no nemilosrdno su nas lovili.
Kišobran je uhvatio i isprao mozak
mojoj prijateljici, Jill.
Ubijte.
Naposljetku sam se suoèila
sa šefom Kišobrana...
...Albertom Weskerom.
Oduzeo mi je moæi,
no uspjela sam ga poraziti.
Napokon, mislili smo
da je gotovo.
Da smo preživjeli užas.
Pogriješili smo.
Opet smo se našli u borbi...
...za svoje živote.
Naprijed!
Ustaj.
Hajde, dušo. Kasnimo.
Alarm se nije oglasio.
Becky još nije ustala.
Gðica Henderson æe biti bijesna.
Znaš kakvi su kad
kasnite u školu.
Dušo, dobro si?
Jesam.
Idem po Becky.
Napunio sam ti baterije.
Becky, gðica Henderson...
...želi da govoriš
dok daješ znakove.
Hvala, tata.
Kad se vratiš iz škole,
imat æu iznenaðenje.
Èula sam.
Ove baterije sve kraæe traju.
Moramo kupiti nove.
Kupit æu...
...na povratku kuæi.
-Opet kasnim.
Sranje.
Donijet æu ti drugu košulju...
...iz spavaæe.
Netko ti je uzeo
stvari iz èistionice.
Ti si moj mali anðeo.
Zakasnit æeš.
O, da.
Idem po košulju.
Makni Becky!
Ne!
Upomoæ! Pomozite nam!
Hajde!
Hajde.
Idi.
Idi!
Ne!
Natrag! -Èekaj!
Èekaj!
-Natrag!
Što je tebi?
Upadajte.
Što se dogaða?
Znam koliko i ti.
Zašto su ti ljudi...
...ovakvi?
-Nisu to ljudi. Ne viš...
Jesi li ozlijeðena?
Možeš se micati?
Hajde.
Sranje.
Mamice.
Mamice, hajde.
Idi!
Volim te.
KIŠOBRAN
SIGURNA ÆELIJA 919
ARHIVA
ZATVORENICA
PROJEKT ALICE
STANJE
ÈEKA ISPITIVANJE
Projekt Alice...
...zašto si se okrenula
protiv Kišobrana?
Jill?
Jesi li to ti?
Projekt Alice...
...zašto si se okrenula
protiv Kišobrana?
Što se dogodilo Chrisu i Claire?
Gdje su ostali s broda?
Projekt Alice...
...za koga radiš?
Jill, zašto ovo èiniš?
Upozorenje.
NEDOPUŠTEN PRISTUP RAÈUNALU
Nedopušten pristup raèunalu.
Sigurnosni sustav iskljuèen.
Ponovno pokretanje centralnog
raèunala za dvije minute.
Sigurnosni sustav iskljuèen.
Ponovno pokretanje raèunala...
...za jednu minutu...
...50 sekunda.
Sigurnosni sustav iskljuèen.
Ponovno pokretanje centralnog
raèunala za minutu i 40 sekunda.
Sigurnosni sustav iskljuèen.
Ponovno pokretanje
centralnog raèunala.
...za 30 sekunda.
Sigurnosni sustav iskljuèen.
Ponovno pokretanje centralnog
raèunala za 20 sekunda.
Sigurnosni sustav iskljuèen.
Ponovno pokretanje centralnog
raèunala za 10 sekunda.
Ponovno pokretanje
centralnog raèunala.
KIŠOBRAN
SIGURNOSNI SUSTAV UGROŽEN
BJEGUNKA
UZBUNA
PRETRAŽIVANJE LASEROM
Okupite sve ekipe osiguranja.
Pretražite koridor laserom.
UKLJUÈEN PROJEKT ALICE
PROTOKOL 6
Priprema.
Scena Tokijo pokrenuta.
Dobro došli u središnju
kontrolu Kišobrana.
To.
Nemoj.
Zovem se...
-Ada Wong.
Operativka Kišobrana ijedna od
Weskerovih top agentica.
Toèno znam tko i što si.
Pravo je pitanje:
Što ti ne bih odmah
ukinula ugovor?
Više ne radim za Kišobran...
...a ne radi ni Albert Wesker.
Briga me.
Možeš je ubiti ako želiš...
...ali onda neæeš izaæi odavde.
Wesker.
-Budi dobra cura.
Odloži nož.
Alice, lijepo te
je opet vidjeti.
Kako je izašla?
Oèigledno joj netko pomaže.
Imamo izdajicu meðu nama.
Sustav osiguranja je bio
iskljuèen dvije minute.
A kontrola?
-Još ih ne možemo...
...dobiti,
SNIMKA:
KONTROLNA SOBA
Pobila sam sve...
...u ovoj kontrolnoj sobi.
Omoguæila sam Weskeru
da upadne u sustav.
Iskljuèili smo sustav osiguranja.
Mi smo te pustili iz æelije.
Moramo te izvuæi odavde.
Zašto mi želite pomoæi?
-Potrebna si nam.
Ljudski je rod
suoèen s istrebljenjem.
Jedina nada za spas
je ako radimo zajedno.
Nikuda ne idem...
...dok ne otkrijem gdje smo
i što se ovdje dogaða.
U glavnoj si testnoj
bazi Kišobrana.
Objasni Tokijo.
Vidjela si samo
detaljnu rekonstrukciju...
...ništa više.
Kopija samo nekoliko ulica.
SIMULACIJA TOKIJA
To je sve.
Bila sam vani.
Jesi li?
Vidjela si nebo?
Bila je noæ.
-Zvijezde? Mjesec?
Testna dvorana je visoka
Unutra je noæ.
Nije li to doba
kad izlaze èudovišta?
Padala je kiša.
-Kontrolirana klima.
Vjetar, kiša.
Mogu uèiniti i da sniježi
ako im je volja.
Za što im to treba?
-Jednostavno.
Kišobranu je glavni
izvor prihoda...
...prodaja virusnog oružja...
...što je nemoguæe testirati
u stvarnom...
...svijetu, Napravili su
kopiju centra...
...New Yorka...
...simulirali su zarazu,
pokazali to Rusima...
...i prodali im virus.
Simulirali su zarazu u Moskvi,
prodali su virus Amerikancima.
Zaraza u Tokiju.
Prodali su Kinezima.
Zaraza u Kini.
-Prodali su Japancima.
Toèno. Svi su je trebali imati.
Kišobran je stvorio novu
utrku u naoružanja.
Samo ovaj put...
...biološka, ne atomsku.
Vrlo profitabilnu.
I ovdje se sve dogodilo.
Ovo je najveæa
kreacija Kišobrana.
Utroba zvijeri.
Pa zašto ne odemo?
Stoj!
Zora æe za manje od minute.
Zašto...
...sama ne pogledaš?
Postrojenja se nalazi
na Kamèatki...
...na sjeveru Rusije.
Stari sovjetski Savez...
...ovdje je izgradio
bunkere za podmornice.
Nakon završetka Hladnoga rata...
...kišobran ih je proširio...
...i izgradio postrojenje
za testiranje.
Nitko odavde nikad
nije pobjegao.
Led.
Trebat æe ti sva
raspoloživa pomoæ...
pa sam poslao s površine
udarnu ekipu da ti siðe u pomoæ.
Evo ih.
Usisne cijevi za
postrojenje Kišobran.
Izgleda napušteno.
Tako žele da misliš.
Pokret. Imamo samo dva sata...
...da izvuèemo Alice i Adu.
Nakon toga, oèekivati je
jaka pojaèanja Kišobrana.
Premosnica...
Ovo je šifra od Ade.
Vjeruješ joj?
Upiši brojke.
Eksploziv je postavljen.
Upali smo.
Obavimo to.
Ušli su.
Osigurali su vam dizalo
za bijeg na površinu.
Uklonit æe otpor kišobrana...
...pa se naæi s nama...
...i izvuæi nas.
S njima je...
...tvoj prijatelj.
Luther West.
Živ je?
Držite se, cure.
Uskladite satove.
Dva sata od toèno...
...tri, dva, jedan, sada.
DETONATOR AKTIVIRAN
Leon,
...što ga ne detoniramo daljinski?
Ne mogu riskirati da
ometu signal.
Uspjeli mi ili ne,
postrojenje moramo uništiti.
Što ako potraje
dulje od dva sata?
Onda se nadam da možete
dugo zadržati dah.
Šefica osiguranja Valentine
došla je do poligona Tokijo.
Prati...
...te,
Idu ovamo.
Nareðeno joj je da te uhvati...
...bude li moguæe...
...ili ubije ako zatreba.
Tko joj je naredio?
Crvena Kraljica.
Raèunalo?
-Da.
Ista umjetna inteligencija
koju si susrela u Košnici.
Sada nadzire što je
ostalo od Kišobrana.
Uèinit æe sve da te
sprijeèi da doðeš do površine.
Smislio sam ti put za bijeg...
Preæi æeš poligon New York
do Predgraða...
gdje æeš se naæi
s udarnom ekipom.
Oni æe te otpratiti kroz
poligon Moskva...
...do podmornièkih bunkera.
Dizalom æeš poæi do površine.
Crvena Kraljica je
presrela moj signal.
Povratit æe nadzor
nad postrojenjem.
Moraš požuriti.
Ne mogu...
LOCIRAN STRANI SIGNAL
Ne slušaj izdajanika Weskera.
Sad ja imam kontrolu.
Projekt Alice...
...Ada Wong...
...ostanite gdje jeste.
Pokret.
-Projekt Alice...
...umrijet æeš ovdje dolje.
Èula sam to veæ prije.
PROJEKT ALICE
KIŠOBRAN
PREDGRAÐE NEW YORKA
OTKRIVEN ULJEZ
NEDOPUŠTEN PRISTUP DIZALU
Obrambena formacija.
Ciljaj.
Pucaj kad želiš.
Pred nama su
podmornièki bunkeri.
Barry, ti i ja naprijed.
Naæi æemo se s Alice
i Adom za 30 minuta.
Èisto.
Vidi opreme.
Klasa Tajfun.
Najveæe ruske
atomske podmornice.
Kišobran je njima tajno
prevozio bio-oružje.
Ubrzajmo.
Imamo manje od 90 minuta.
Otkriveni uljezi.
Mete za uništenje.
METE 5 ULJEZA
ZA TERMINACIJU
New York.
Moramo preæi još dva...
...poligona za testiranje.
Pokret.
Zašto Kišobran
nastavlja s testiranjem?
Žele otkriti kako
nadzirati bio-opasnost.
Pokretanje New York scene.
Aktiviranje bio-opasnosti.
Priprema. Priprema.
Pokrenuta scena New Yorka.
Crvena Kraljica.
Aktivira...
...bio-opasnost da nas
zaustavi. Idemo.
Èekaj.
Èuješ?
Znaš Ii što je to?
Imam predodžbu.
Ma šališ se.
Deèki.
Loša zamisao.
Idemo.
Kasnimo.
Što se dogaða?
Kraj scene.
Rijetko traju duže
od sat vremena.
Hajde.
Prije nego li Crvena Kraljica
aktivira nešto drugo.
Mete su preživjele.
Šefica osiguranja Valentine,
presretnuti.
Uljezi ulaze u poligon Moskva.
Aktiviraj ne-mrtve Las Plagas.
ULJEZI
AKTIVIRAJ NE-MRTVE LAS PLAGAS
Što se dogaða?
Crvena Kraljica zna da smo
ovdje, širom otvoriti oèi.
Priprema. Priprema.
Pokrenuta scena Moskva.
Što?
-Slušaj.
Tamo.
Koji su to vragovi?
Povuci se.
Oblaci.
Nisu stvarni.
Holografska projekcija.
Kad su radili simulaciju...
...vjeruj, nitko nije gledao nebo.
Ovo je toèka susreta.
Udarna ekipa kasni.
Gdje su?
Kretanje u kuæi iza tebe.
Gornji prozor.
Zašto bi bili ondje?
Koriste klonove mene.
Naravno.
Bila si jedna od
osnovnih 50 modela.
"Osnovnih modela."
Što misliš kako Kišobran
naseljava testne poligone?
Stotine mrtvih na svakoj...
...simulaciji.
Kišobran im usaðuje
osnovna sjeæanja...
...tek toliko kako bi dobili
toènu emotivnu reakciju...
...na prijetnju
biološkom opasnosti.
U jednom je životu...
...kuæanica iz predgraða.
U sljedeæem,
poslovna žena iz New Yorka.
Pa vojnikinja koja
radi za Kišobran.
Mamice.
Sakrila sam se kako si mi rekla.
Što ti je s odjeæom...
...i kosom?
PROJEKT ALICE
NAORUŽANA l LOCIRANA
BERLIN
- MOSKVA
PODMORNIÈKI BUNKERI
Raketa! Dolje!
Ponestaje nam vremena!
Moramo odmah naæi izlaz!
Još malo!
Ništa ovdje nije stvarno.
Njoj jest.
-Znam.
U tome je stvar.
Sve što osjeæa za tebe,
usaðeno joj je.
Još juèer...
...je bila prazna.
Mogu ti pokazati desetke
istih u hladnjaèi.
Žao mi je, ali to je istina.
Spremna?
Jesam li bila brza?
Jesi.
Tatice?
-On ti nije tata.
Uhvatiti ako je moguæe.
Terminirati ako je potrebno.
To je dijete.
Tvoj problem, ne naš.
Srce si, ni malo
se nisi promijenila.
Ne poznajem te, ženo.
A sad...
...predaj se ili umri.
Ne ustaj!
Naprijed u poretku!
Na zapovijed!
Ne možeš ovdje ostati!
Ovo æe ti pokazati
gdje je izlaz.
Idi kroz Moskvu do...
...podmornièkih bunkera.
Uzmi.
Što manje imam...
...sa sobom, to bolje.
Alfa tim, naprijed!
Dolaze. Požuri.
Idi.
Našao sam.
Ovuda.
Hej.
Èekaj.
Ona nam je pomogla.
Ne sjeæaš se?
Žive ste!
Mislila sam da sam ja jedina...
...preživjela.
Što je ovo i zašto
je sve na ruskom?
I èemu sado-mazo kostim?
Znaš se služiti ovim?
Zalagala sam se za razoružanje.
Nisi shvatila. Bila sam
protiv oružja.
Usredotoèi se.
Isto kao s kamerom.
Usmjeri i pucaj.
Èestitam, sad si opaka.
Koji se vrag ovdje dogaða?
Objasnit æu kad se vratim.
Èuvaj je.
Budi uz nju.
-Odlaziš?
Rekla si da neæeš.
Vjeruj mi, govorim istinu.
Vratit æu se po tebe.
Obeæavaš?
Vjeruj mi.
Volim te.
Doði.
Vratit æe se po tebe.
Moramo naæi skrovište.
Upoznala sam ti sestru.
-Molim?
Nije baš draga.
Pokušajmo se ovdje sakriti.
Ovuda.
Pokret!
Možemo se probiti...
Èekate pozivnicu?
Slatke li makine.
Ovo je Moskva.
Èula sam pucnjeve,
pomislih da trebate...
...pomoæ.
-Gdje je Ada?
Nije se izvukla.
Žao mi je.
-Vidjela si...
...Je mrtvu?
Nisam.
Uvijek ima plan.
Deèki, može?
Hoæemo li?
-Sa zadovoljstvom.
Javi kad namjeravaš to ponoviti.
Pazi.
Vratio se naš prijatelj!
Drek!
Još malo.
-Ne.
Stani! Neæeš valjda dolje!
Svi okej?
Da.
U redu. Idemo.
Ima li koga?
Možete izaæi.
Vratila sam se.
Gdje si ove našla?
Tko je ovo?
Ja sam Becky.
Bok, Becky.
Ovo je moja mama.
Tvoja mama?
Duga prièa.
Još 22 minute.
Nema natrag istim putem.
Karta je ostala sa Sergejem.
Imam rješenje.
Možemo ovim tunelom.
Možemo teretnim dizalom
dolje do podmornièkih bunkera.
Idemo.
Kako si završio u Weskerovoj službi?
Nisam u njegovoj službi.
Na površini je
došlo do promjena.
Wesker kaže
da znaš za neko oružje...
...nešto što nam može dati...
...prednost
Ne bih...
...riskirao toliko za jednu osobu.
Vjerojatno si u pravu.
Ovuda.
Podmornièki bunkeri...
...su iznad nas.
Hajde, pokret.
Dizala su ispred.
11 minuta.
Izvuæi æemo se. -Èekajte.
11 minuta. Izvuæi æemo se.
Èekajte.
-Pristupam mreži napajanja.
Aktivacija bio-opasnosti.
Svi gore.
Drži se. Iduæa postaja...
...muški odjel
i sportski rekviziti.
Dolje!
Barry, što je to?
-Ne znam.
Kuda æeš?
Netko je daljinski
prekinuo napajanje.
Budi jaka.
Ja æu te èuvati.
Možeš vratiti napajanje?
Ne bez...
...pristupne šifre.
9 minuta. Ipak idemo na plan B.
Što?
S razlogom smo
postavili eksploziv.
Ne!
Mamice!
Drek.
Mrtva je.
Što to radiš? -Živa je.
Idem po nju.
Nisam izgubio prijatelje...
...da ti...
...samo odeš.
-Kanim...
...se vratiti.
Ne èini to.
Ti si važnija...
...od nje.
Tu se varaš.
Griješiš.
Mièi mi se s puta.
Ne odlazite bez mene.
Šališ se? Ja idem s tobom.
Ne mièi se.
U redu je.
Vrati je.
Sviða vam se?
Naprijed!
Natrag do dizala.
Idi ti!
Ja æu malo ostati.
Barry.
Kad odbrojavanje doðe do nule...
...morate biti u dizalu!
Netko mora ostati.
Osim toga...
...zabavljam se.
Idi. Idi!
Hajde!
O, Becky, Becky.
Idi!
Dovedite zarobljenicu!
Prekinite pucati.
Ili æu je smaknuti.
Sada...
...bacite oružje...
...i izaðite.
Izaðite ili æu je ubiti!
Mamice, tko su oni?
Tko su oni?
Mamice, jesi li to ti?
Ti si moja mama, zar ne?
Sada jesam.
Pokret.
Heliæi dolaze...
...pa sjednite i opustite se.
Što se dogaða?
Koji je to vrag?
Becky, jesi li ozlijeðena?
Nisam. Dobro sam.
Rekoh ti da æe imati plan.
Samo vas dvije?
Dovoljno.
Parazit Las Plagas.
PREDMET
PROJEKT ALICE
Terminirajte Projekt Alice.
NAREÐENJE
TERMINIRATI
Alice!
Ne možeš me ubiti.
L ne trebam.
Dolazim po tebe!
Sretno ti bilo.
Leon.
Što je?
Stiže pomoæ.
Drago mi je što si se vratila.
Drago mi je
što si se ti vratila.
Briga me.
Wesker.
Vidim da si se udomaæio.
Moram priznati...
...nekako je ugodno ovdje.
Što je ovo? Što si mi...
...uèinio?
Ti si se jedina...
...uspješno spojila
s T-Virusom...
...i u potpunosti
osvojila njegove moæi.
A sada te trebam.
Tebe staru.
Pa sam ti vratio tvoj dar.
Ti si...
...oružje.
Ubit æu te.
Možda.
Ali prvo te èeka posao.
Crvena Kraljica je odluèna
uništiti sav život na Zemlji.
Ovo je sve što je
ostalo od ljudske vrste.
Povezuje nas isti neprijatelj.
Zato te trebamo.
Vrhunsko oružje.
Ovo je zadnje uporište ljudskog roda.
Poèetak kraja.
Zatvorite procijep!
Èvrsto držite obruè!